# SnapDoc

SnapDoc - это андроид приложение на Flutter, которое позволяет пользователям сканировать документы, используя камеру мобильного устройства. Приложение автоматически обнаруживает углы документа, корректирует искажения перспективы и позволяет создавать из сфотографированных страниц PDF-файлы.

## Возможности

- **Автоматическое обнаружение углов**: Программа определяет границы документа на фотографии.
- **Коррекция перспективы**: Автоматическое выравнивание и коррекция искажений перспективы для четкого сканирования.
- **Создание PDF**: Соберите все сфотографированные страницы в один PDF-файл.

Для обработки изображений приложение использует нативную библиотеку [SnapDocLib](https://github.com/markunya/SnapDocLib), которая предоставляет функции для обнаружения углов и исправления искажений перспетивы. Скомпилированные версии библиотеки для разных архитектур находятся по пути `SnapDoc/android/app/src/main/jniLibs`.

## Требования

- **Flutter SDK:** 3.19.5. Установите, следуя [официальной документации](https://flutter.dev/docs/get-started/install).
- **Dart SDK:** 3.3.3. (устанавливается вместе с Flutter).
- **Android Studio:** 2021.2 или выше. Установите [Android Studio](https://developer.android.com/studio), используя инструкцию ниже.
- **Дополнительные пакеты:** Убедитесь, что у вас есть интернет-соединение для загрузки пакетов.

## Установка Android Studio

### Шаг 1: Скачайте и установите Android Studio
Скачайте Android Studio с [официального сайта](https://developer.android.com/studio) и следуйте инструкциям для вашей операционной системы.

### Шаг 2: Настройка Android Studio
- Запустите Android Studio и следуйте инструкциям мастера настройки.
- Убедитесь, что плагин Flutter установлен. Если нет, установите его через `File` -> `Settings` -> `Plugins`.
- Перейдите в `File` -> `Settings` -> `Languages & Frameworks` -> `Flutter` и укажите путь к вашей установке Flutter.

## Сборка и запуск

### Шаг 1: Клонируйте репозиторий
Клонируйте репозиторий на локальную машину:
```bash
git clone https://github.com/markunya/SnapDoc.git
cd SnapDoc
```

### Шаг 2: Установите зависимости
```bash
flutter pub get
```

### Шаг 3: Запустите приложение
Установите эмулятор или подключите физическое Android устройство. Запустите комманду:
```bash
flutter run
```

